Ayolah, kawan.
Wah! Wah, wah, wah!
Wah!
Wah. Wah.
Hei, perhatikan itu.
Kamu menghalangi jalanku, Kak.
Oh baiklah.
Wah
Wah!
Apakah itu
semua yang kamu punya?
Anda ingin pergi lebih cepat, ya?
Wah hoo!
Itu keren, Kak.
Skxawng, lepaskan.
Berkendara itu keren
bersamamu, kawan.
Empat tinggi.
Baiklah,
Aku harus kembali, kawan.
Adik kecil,
beritahu aku satu hal
sebelum kamu pergi.
Bagaimana saya mati?
Anda tertembak.
Kita bisa saja melarikan diri, tapi aku
membuat kami kembali untuk Spider.
Lalu kami harus kembali.
Itu bukan salahmu.
Katakan itu pada Ayah.
Kami bahkan tidak seharusnya
untuk berada di luar sana.
Aku berhasil menangkap kita
karena aku tidak mematuhi perintah.
Itu hanya kamu, Adikku.
Aku mencintaimu, Saudaraku.
Skxawng.
Aku membunuh saudaraku.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya harus menjalaninya
selama sisa hidupku.
Saya berharap saya bisa melakukannya.
Tidak, aku harap aku bisa melakukannya.
Jika saya punya yang lain
kejang bodoh di bawah air
Ya,
kamu akan menjadi aku
tanpa masker.
-Uh, ayo kita uji itu.
-Hei, hei.
-Perhatikan itu.
-Lihat apa yang terjadi.
Hei, perhatikan jahitannya.
Uh-hah. Ya,
bagaimana kamu menyukainya, ya?
TIDAK! Aduh!
Api kebencian
daun saja
abu kesedihan.
Ibuku berduka
cara kuno,
menyanyikan kehidupan putranya
selama gerhana harian.
Karena cahaya
selalu kembali.
Itulah cara Na'vi,
dan kemudian ada
cara ayahku.
Jangan katakan apa pun.
Tetap sibuk.
Kata Masyarakat Terumbu Karang
laut membasuhmu hingga bersih.
Menghapuskan dosa-dosamu.
Apa yang kamu punya?
Kamu seharusnya
untuk mengumpulkan senjata.
Hal itu tidak ada gunanya.
Fokus, Nak.
Jangan biarkan ibumu
lihat itu.
Hei, permisi.
- Maaf.
- Permisi.
- Tuk.
- Maaf.
Kawan.
Ah, sakit.
Apa ini?
Tsireya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini AR, oke?
Ini magnya.
Di situlah pelurunya berada.
Kosong.
Tampar itu.
Rak itu.
Lalu, bum,
Anda cukup menyemprotkannya.
Anda bisa membunuh
banyak Orang Langit dengan ini.
Melihat? Aksi keramik.
Anda membersihkannya dan meminyakinya,
menjadi seperti baru.
Ini bukan cara Na'vi,
Jakesully.
Senjata dari logam
dilarang.
Anda tahu ini.
Untuk menyentuh mereka
meracuni hati.
Eywa
akan menyediakan.
Benar.
Masa berkabung
bahkan belum berakhir.
Tuk.
Anda seharusnya begitu
bersama keluargamu,
tidak mengumpulkan hal-hal ini.
Wanitamu
membutuhkanmu.
Anakku berbaring bersama leluhurnya
di terumbu.
Ini adalah rumah kita.
Aku bilang aku akan berdiri dan bertarung,
tapi aku tidak bisa melawan kapal perang
dengan tombak.
Kami menenggelamkan kapal iblis itu.
Kulit merah jambu membuat kita takut sekarang.
Ya? Kami beruntung.
Dan mereka mendapat lebih banyak kapal.
Setidaknya kita punya ini.
Kami berterima kasih kepada Anda
berdirilah bersama kami, Jakesully.
Bukan senjata yang kita perlukan.
Itu adalah Penunggang Bayangan Terakhir.
Naik toruk yang hebat
seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
Saat kamu menunggangi binatang itu,
kamu menjadi binatang itu.
Dan semakin banyak darah,
semakin baik.
saya tidak akan menjadi
Toruk Makto lagi.
Jakesully,
kamu selalu Toruk Makto.
Datang. Rotxo.
Bisakah kamu mendengarku?
Ya, kita bisa
mendengarmu dengan keras dan jelas.
Lanjutkan, Dok.
Jadi, eh, kita sudah melaluinya
bangkai kapal, luar dan dalam.
Eh, kami sudah mencari sekitar
radius 200 meter di sekitarnya.
Kami tidak menemukan
tubuh Na'vi mana pun.
Hanya kru atau
apa yang tersisa dari mereka.
Baiklah, teruslah mencari, Dokter.
- Perluas radius pencarian.
- Yakinlah itu.
Namun sebagai catatan,
Saya menemukan sesuatu yang menarik
ganggang baru.
Halo? Bisakah kamu mendengarku?
- Sully masih di luar sana.
- Kami tidak tahu itu.
Pemulung bisa saja melakukannya
membawa pergi mayat-mayat itu.
Tidak. Dia berhasil keluar.
Dan dia ada di area ini.
Sampai ke beberapa desa.
Anda hanya memberi saya sebuah kapal
dan aku akan melakukannya
Aku memberimu sebuah kapal.
Itu di sana,
di bagian bawah.
Ya. Bersama dengan kru saya.
Semua mati.
Anda membawa saya ke sini,
dua puluh enam triliun mil,
untuk satu misi,
operasi pembunuhan keras kinetik
melawan satu orang.
Saya tidak akan mundur.
Apakah kita masih terhubung? Halo?
Apakah mereka membisukanku?
Semangat nenek moyang saya
ada di haluan ini.
Itu adalah kekuatan kami.
Saya dapat membantu Anda
perbaiki, Loak.
TIDAK!
Itu hancur!
Semua yang saya sentuh
akan hancur.
Mereka tidak pernah membicarakannya.
Tapi itu ada di sana
di dalam ruangan.
Seperti thanator yang berjongkok.
Aku tahu kamu tidak akan pernah melakukannya
serahkan busurmu.
Jadi
Hanya saja, jangan dekat-dekat
ketika itu terjadi.
Jadi, kamu setuju dengan Ronal?
Saya tidak akan pernah menentangnya
suamiku
di depan wanita itu.
Dengar, aku seorang marinir.
Aku tidak akan mengambil pisau
untuk baku tembak.
Atau doa.
Jadi, siapa aku?
seharusnya lakukan?
Saya tidak bisa lari.
Saya tidak bisa melawan.
Oh, benar.
Eywa akan menyediakan. Ya?
Jadi dimana Eywa?
Dimana Eywa
ketika anak kita
jaka!
Saya di tempat ini
dimana aku tidak punya apa-apa.
Bukan orang-orangku,
bukan hutanku.
Bahkan busur ayahku
hilang.
Semua yang saya punya
adalah keyakinanku
bahwa ini adalah
rencana Bunda Agung.
Anda memiliki keluarga ini.
Dan kamu memilikiku.
Dan aku sangat mencintaimu.
Ya, Payakan,
kamulah orangnya!
Wah. Kakak, Kakak.
Ini sakit!
-Whoo! Wah!
-Whoo-hoo!
Wah!
- Wah!
- Kak, ayolah! Ayo, ayo, ayo, ayo!
-Oh, sial
-Ya!
Itu gila, karena.
Aku tahu, kan, Kak?
Saya pikir kamu sudah mati.
Menyebalkan sekali Payakan itu
masih menjadi orang buangan.
Ya. Setelah menyelamatkan kita semua.
Tidak.
aku minta maaf,
tapi omong-omong, tulkun,
dia menanggung kematiannya.
Semua itu
yang tewas dalam pertempuran itu.
Dia menanggung kematian itu.
Saya minta maaf. Anda menyelamatkan kami semua.
Selamanya, Saudaraku.
Selalu.
Ayah!
-Tunggu, di mana cadangannya?
-Itu ada di keranjang, menurutku.
Hai! Bangun! Dimana itu?
-Hai! Dimana masker cadangannya?
-Apa?
Dimana masker cadangannya?
Dulu ada di sana. Dimana itu?
-Aku tidak tahu.
-Temukan itu.
-Itu tidak ada di sini.
-Bicaralah padaku. Dimana itu?
- Aku tidak bisa menemukannya.
- Hei, hei! Dimana itu?
-Ayo. Ayo. Ayo.
-Aku mengerti. Ayah.
-Ayah. Saya menemukannya.
-Buru-buru.
Laba-laba, tidak.
Bernapas.
-Bernapas.
Dalam dan lambat.
Ini dia.
Kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. saya baik-baik saja.
Skxawng.
Anda harus berhati-hati.
-Hati-hati itu nama tengahku.
-Ya, skxawng.
Anda harus lebih berhati-hati,
bayi kecil.
Memperhatikan.
-Turun. Turun. Turun.
-Bodoh adalah nama tengahmu.
-Hati-hati, sayang kecil.
-Tidak, biarkan dia pergi.
-Anda harus memperhatikan.
- Skxawng adalah nama tengahnya.
-Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
-Ya, aku merasa baik-baik saja.
Para Pedagang Angin.
Para Windtrader ada di sini.
Para Pedagang Angin
akan datang.
Ayo!
Ayo. Ayo pergi.
Ayo.
Ayolah, Tuk.
Wah!
Hai!
Tsireya.
Lihat.
Lihatlah dia.
Dia tidak akan pergi
untuk memakan banyak ruang.
Selama dia tidak ada masalah.
-Berlutut. Ayo pergi. Tuk.
-Kiri.
-Ayo, Kiri.
-Apa?
-Kiri, kumohon.
-Anak-anak, silakan duduk.
Silakan duduk.
Ibumu dan aku punya
mengambil keputusan.
Laba-laba, kamu akan hidup
kembali ke Perkemahan Tinggi bersama Norm.
-Apa?
-Windtrader akan membawamu.
-Tidak, Ayah.
-Tidak, Ayah. Dia tidak bisa.
Laba-laba, kamu tidak bisa hidup
dalam topeng
siang dan malam.
saya hanya ingin
untuk tinggal di sini bersamamu.
-Aku tahu, tapi itu terlalu berisiko.
-Ini tidak adil.
Silakan. Anda satu-satunya keluarga
aku pernah tahu.
Inilah yang terjadi
terbaik untukmu.
Tapi, Ayah,
dia sahabat kita.
Tidak bisakah kita saja
menemukan cara?
Itu terlalu berbahaya.
Tinggal satu baterai lagi yang habis
dari kematianmu sendiri.
Dia milik
dengan jenisnya sendiri.
Mama.
Dan jenis apa
apakah itu, Bu? Asing?
-Kiri.
-Kulit merah muda.
-Berhenti.
Kamu sangat membenci mereka,
hanya itu yang Anda lihat.
Itu Laba-laba.
Tolong, Jaka.
Pak Sully, aku tidak akan melakukannya
masalah apa pun. Anda tahu itu.
Ayah, ini tidak benar.
Laba-laba adalah bagian dari keluarga ini.
Dia tidak akan pernah melakukannya
-jadilah bagian dari keluarga ini.
-Ibu, tidak.
Karavan adalah cara paling aman
untuk memindahkannya.
-Tidak, kumohon.
-Dia pergi hari ini.
-Kamu tidak bisa melakukan ini. Ayah, dia
-Ini kesepakatan yang sudah selesai.
Cukup! Ini adalah sebuah keluarga.
Ini bukan demokrasi.
Baiklah?
Aku membencimu!
Inilah yang terbaik,
bayi perempuan.
-TIDAK!
-Hei, tidak apa-apa.
Jangan sentuh aku!
Hai. Tidak apa-apa.
- Kamu mengerti?
- Tidak.
Aku sudah kehilangan saudaraku.
Saya tidak bisa kehilangan orang lain.
Sully tetap bersatu.
Ya, itu
semboyan keluarga.
-Itu palsu.
-Ini tidak adil.
Oke oke.
Hai. Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Kita semua pergi bersama
untuk menurunkannya.
kiri.
Kamu bilang kamu ingin melihat
nenekmu.
Ya, itu akan menjadi sebuah petualangan.
Untuk seluruh keluarga.
Ya. Dingin.
Hei, tetap di sini.
Pengaturan kami adalah
hanya untuk anak laki-laki berkulit merah muda.
Kami tidak akan mendapat masalah.
Kamu sudah dalam masalah.
Seorang pedagang harus bergerak bebas.
Kita tidak bisa memilih pihak.
Memiliki Toruk Makto
di kapal
memotong sangat dekat
memilih pihak dalam perang ini.
Ya, tapi kamu salah.
Toruk Makto
tidak pernah ada di kapalmu.
Tapi jika dia pernah
naik kapal, kalau begitu
dia dan wanitanya akan menjadi
senang terbang sebagai orang luar
dan lindungi karavanmu.
Mungkin begitu.
Para perampok Mangkwan
tumbuh lebih agresif.
Hmm.
Baiklah.
Aku bertemu denganmu dalam hal ini.
Membuang!
Ayo.
Buang ke bawah!
Lihat! Lihat!
Oh, Tsireya!
Tsireya!
Lihat!
Siap!
Siap! Di semua lini.
Membungkuk ke kanan.
Baling-baling ke arah angin keluar dengan penuh!
Tarik keluar dan angkat
penuh ke arah angin!
Mengangkat!
Meringankan kapal. Datanglah dengan mudah.
Ke arah angin penuh!
Buat semuanya dan kencangkan!
Wah! Ya!
Semua orang berduka
dengan cara mereka sendiri.
Bagi saya,
itu berada di sini sendirian.
Aku merasakan dia bersamaku.
Saudara, coba lihat.
Saya mendengar suaranya
dalam angin.
Tahan ini.
-Hei, Ayah, aku sudah berpikir.
-Ya?
Saya harus membawa senapan.
Dan aku bisa terbang bersamamu.
Ya.
Itu akan terjadi.
Mengapa tidak?
Anda melatih saya untuk menembak,
oke?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Ya? Dimana komunikasimu?
Aku meneleponmu sebanyak lima kali.
Kenakan komunikasi Anda.
Itu aturan nomor satu.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Angkat yang berikutnya.
Itu saja.
Apa yang kamu punya?
Jadi, aku berjanji pada orang ini
pada pencitraan
sekotak bir jika dia
pernah mendapat sesuatu untuk kita.
Patroli jarak jauh
mencatat orang-orang ini
ketika mereka meninju
wilayah udara kita.
Sebuah penerbangan rutin.
Inilah yang ditingkatkan.
Tersenyumlah, buster.
- Kapan?
- 1350 hari ini.
Saya mendapat koordinat.
Mari kita naik.
Terima kasih.
Tarik dengan keras!
Stabil di jalurnya.
Paket Anda.
Aku baik-baik saja.
Saya punya banyak waktu.
Jelas ke depan.
jaka!
Mangkwan!
Perampok Mangkwan.
Senjata terangkat.
Bunyikan alarmnya!
- Senjata naik!
- Kiri, ayo.
-Berlari!
-Pergi.
Keluarkan ini.
Ayo, ayo pergi.
Ayo pergi. Untuk menutupi.
Pergi pergi.
Lindungi saudara perempuanmu.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya, tuan.
Tetaplah bersembunyi.
Usir penghuni asrama!
Laba-laba, ini.
Tembak, komunikasiku.
Tetaplah bersama gadis-gadis itu.
kawan,
kemana kamu pergi?
Kawan, kamu seharusnya
untuk tinggal di sini.
Ayo.
Melepaskan.
Kembali.
saya
api!
Oh, sial
Hei!
- Tuk.
- Pergi. Pergi.
Mendaki. Mendaki.
Bangun. Buru-buru.
laba-laba,
ambil.
Ayo, ayo pergi.
Tunggu.
Neytiri, Neytiri,
apakah kamu menyalin?
Sial, sial, sial,
sial, sial.
-Teman-teman, ini Lo'ak.
-Di mana?
Ayo.
Kita harus menangkapnya. Pergi. Pergi.
Loak.
-Melompat.
-Kawan, ayolah. Melompat.
Sekarang!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Tunggu sebentar, semuanya.
Tunggu sebentar, Loak.
Tunggu. Tuk!
- Laba-laba, kakiku.
- Kiri.
Menarik.
-Kamu baik-baik saja?
-Tuk.
Oke. Kamu baik-baik saja.
Tuk, Tuk. Hai.
Hei, kamu baik-baik saja?
-Kak, kamu baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Gadis manisku.
Gadis manis.
Saya sangat menyesal.
-Tidak apa-apa.
-Terima kasih.
-Menembak.
Bro, cadanganku
di kapal.
Apa?
Cadanganku
di kapal itu.
Menembak. Kiri, tetap di sini.
Lihat. Kejar mereka!
-Kita harus pergi. Kita harus pergi.
-Menembak.
Ayolah,
kita harus pergi.
Kiri, lari. Kiri, ayolah.
Mereka datang.
Pergi pergi.
Mereka datang. Ayo.
Ayo pergi.
Terus berlanjut.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
-Kiri, ayolah. Lewat sini.
-Ayo, Tuk.
- Ayo.
- Buru-buru.
-Terus berlanjut. Terus berlanjut.
-Buru-buru.
- Apa yang telah terjadi?
- Berbelok.
Satu melewatinya.
Tsahìk, lihat.
Pisau.
Pada saya.
-Ayo.
-Tuk, ini.
Di sana!
-Mereka datang.
-Tuk.
Kiri, ayolah.
Lewat sini. Pergi pergi.
Terus berlanjut.
-Ayo, Tuk. Lewat sini.
-Buru-buru. Buru-buru.
Harus masuk ke dalam air.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo. Ayo.
-Ayo ayo.
-Loak!
Ayo berenang!
Lihat!
Aku mengerti kamu, Tuk. Tidak apa-apa.
Apa yang selalu Ayah katakan?
Sully tetap bersatu.
Tidak, yang lainnya.
-Sully tidak pernah berhenti.
-Itu benar.
Sully tidak pernah berhenti.
Tidak ada apa-apa.
kiri.
-Lo'ak. Loak.
-Tuk, tunggu.
Tunggu.
kiri.
Laba-laba.
Saya baik-baik saja.
Pegang tanganku.
Eagle Eye, apakah kamu menirunya?
Loak. Masuklah, Nak,
jawab aku.
Neytiri, bagaimana cara menyalinnya?
Neytiri, Neytiri,
bagaimana menyalinnya?
Neytiri, apakah kamu menirunya?
Apa
Tuk.
Berenang.
Pergi.
- Pegang batu.
- Ayo.
Aku mengerti kamu, Tuk.
aku mengerti kamu.
-Apakah semuanya baik-baik saja?
-Ini dia.
Kamu baik-baik saja?
Laba-laba, kamu baik-baik saja, kawan?
Ya, aku baik-baik saja.
Apakah kamu melihatnya?
Tidak. Mari kita pergi dari pandangan.
Saya ingin pulang.
Tuk, ayolah.
-Aku lelah, dan aku lapar.
-Aku tahu.
-Aku ingin pulang.
-Aku juga. Kami akan pulang.
Ayah tidak tahu
dimana kita berada.
Kita punya
tidak ada komunikasi.
Kami sendirian.
Kak, aku harus ambil
topeng.
Apa
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Mengapa saya bertanggung jawab?
Tenang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Diam.
-Lo'ak.
-Omong kosong.
Sial, sial, sial,
sial, sial, sial.
Kita harus kembali
ke kapal.
Tidak, kita tidak bisa kembali
Orang-orang itu ada di antara kita
dan kapal.
Tidak, itu milik kami
posisi terakhir yang diketahui.
Di situlah Ayah
akan mencari kita.
-Kak, tidak.
-Kami hanya akan mengitari mereka.
Itu ide yang bagus.
Ke arah mana?
Lewat sini. Ayo.
Semuanya, ikuti aku.
Semuanya sudah berakhir, Jake.
Kamu tetap diam sekarang.
Hanya itu yang kamu punya?
Baiklah. Itu cukup.
Masih pintar ya?
Mari kita lihat tangan itu.
Tangan.
Aku, aku membunuhmu.
Kurasa aku tidak mati
semudah itu, Kopral.
Bantu aku.
Siapa yang memukulmu, Kopral?
Mangkwan
perampok.
Mereka menyebut diri mereka sendiri
"Orang Abu."
Apa ini?
Mereka memotong kuru.
Mereka mengambil to'a musuh mereka,
kekuatan mereka.
Itu lebih buruk dari kematian
kepada orang-orang ini.
Ada tanda-tandanya?
Anak-anak sudah pergi.
Itu terisi penuh,
itu artinya dia ketinggalan
ganti topengnya,
dan dia kehabisan.
Dan itu adalah orang-orang Ash
jangan temui dia dulu.
Kita harus mengejarnya
anak-anak ini sekarang,
atau kamu tidak akan pernah melakukannya
menemuinya lagi.
Bisakah kamu melacaknya?
Itu bukanlah misinya.
Apa yang kita lakukan?
Bisakah kamu melacaknya?
Kita menghabiskan waktu, Kolonel.
Bos, kami menangkapnya.
Kita keluar dari sini.
Tidak, borgolnya tetap ada.
Ke arah mana?
Oh, kamu akan melakukannya
membuatku terbunuh.
Lagi.
Ayo. Lewat sini.
Sungai itu pasti ada
tepat di depan. Ayo.
Laba-laba.
Kawan.
-Itu tidak bagus.
-Apa yang bisa kita lakukan?
Bocah Monyet,
menghemat udara Anda.
Lihat aku.
Ambil napas perlahan.
Loak
-bisakah kamu menggendongnya?
-Ya, ya.
Ayolah, kawan. Wahana berkuda.
Naiklah.
Anak-anak masuk ke dalam air.
Langkah cerdas.
-TIDAK.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak tidak.
-Kawan.
-Oh, tidak, tidak, tidak. Laba-laba.
Ibu yang Hebat,
selamatkan Orang Langit ini.
Saya mohon padamu.
Kami tidak punya waktu
untuk berdoa.
-Dia sekarat.
-Silakan.
Tidak apa-apa.
Ini akan baik-baik saja, sobat.
Bernapas saja.
kiri.
Kiri, kita harus pergi.
Ayo.
Ayolah,
kita harus pergi.
Kita tidak bisa duduk-duduk saja di sini.
Kami harus terus berjalan.
Kita hampir sampai.
Kita tidak bisa duduk-duduk saja di sini.
Kita harus pergi.
Tuk, tangkap dia.
Kiri, ayolah.
Berhenti.
Bawa dia. Di Sini.
Kiri, berhenti.
-Dengan cepat.
-Berhenti.
Lakukan apa yang saya katakan.
Taruh dia di sini.
Berhenti.
Kiri, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak yakin.
Ini terasa benar.
Apa?
Diam. Saya tidak bisa bicara.
Loak. Loak.
Topengnya.
Lepaskan.
-Apa?
-Dia tidak bisa bernapas.
Ayo.
kiri.
Kiri, Kiri.
Ya, tidak.
Oh tidak.
Saya sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Laba-laba.
aku bernapas?
Ya, Bocah Monyet.
Anda.
aku sudah mati.
Ini adalah Dunia Roh.
Tidak, karena.
Kamu masih di sini.
Saya menghirup udara.
Ya.
Saya menghirup udara!
Kurasa aku tidak membutuhkannya
omong kosong ini lagi.
Wah!
Ya, aku menghirup udara,
Sayang!
Kak, kawan, tenang. Diam.
Terima kasih.
Laba-laba.
Apapun yang kamu lakukan. Terima kasih.
Menembak. Kembali.
kiri.
Tetap di belakangku.
Kami terputus.
Kawan!
Di belakang kami.
TIDAK!
Kiri!
Tsahik.
Ah.
Bagaimana dia bernapas
tanpa masker?
Aku bahkan tidak bisa memikirkan hal itu
sekarang.
Kita harus masuk ke sana.
Bukankah udara kita
racun
kepada Orang Langit?
Bagaimana
apakah kamu masih hidup,
penghirup udara?
Karena memang demikian
kehendak Eywa.
Eiya?
Ya.
Jika aku memotongnya sekarang,
menurutmu Eywa
akan datang untuk menyelamatkannya?
Ayo.
Lepaskan ini dariku.
Mereka akan membunuhnya.
Menurut mu?
Tidak.
Dewimu
tidak mempunyai kekuasaan di sini.
Ayo.
Sekarang berikan aku pisaunya.
Kolonel.
kamu
akan tunjukkan padaku
cara kerjanya.
Tunjukkan padaku caranya
untuk membuat guntur.
saya tidak bisa.
Itu kosong.
Tidak ada guntur.
Buat guntur.
saya tidak bisa.
Itu kosong.
Jadikan itu berhasil.
sudah kubilang padamu,
sudah kubilang padamu
tidak ada guntur.
Bunuh yang termuda.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Silakan.
-Silakan. Berhenti.
-TIDAK.
Senjata jatuh!
Turun!
Mangkwan!
Sekarang kembalilah. Kembali.
- Ayah.
- Lanjutkan.
Tetap kembali.
Kembali.
-Ayah.
Sully, kita baik-baik saja?
Anda siap?
Baiklah, anak-anak. Pada saya.
Baiklah.
Kami akan menguranginya
keluar dari sini.
- Padaku. Pada saya.
- Jauhkan kembali.
Jalan terus.
TIDAK!
Ayah!
Ayo.
Bergerak.
- TIDAK!
- Ayah!
-Ayah.
-Ayah! Ayah!
Kamu kuat,
Manusia Langit.
kamu
tunjukkan padaku
cara membuat guntur.
dan itu
keajaiban.
Melihat?
Dan sekarang Anda membidik.
Apa yang ingin kamu pukul?
Baiklah, lakukan saja seperti ini.
Ya.
Berlangsung.
Terasa enak,
bukan?
Uh-hah.
aku tidak membutuhkanmu sekarang,
Manusia Langit.
-Ikat dia dengan baik.
-Berlutut.
Bersiaplah untuk berkorban.
kamu, kamu. Mari ikut saya.
Kosongkan jalannya!
Neytiri!
Potong dia.
Potong dia. Pegang dia.
Neytiri, kami menangkapmu.
Kamu akan baik-baik saja. Oke?
Kami menangkapmu.
Max, persiapan untuk operasi. Pergi.
Buka kedua pintu.
Brengsek ini
mengetahui simpul mereka.
Teman-teman, ayolah.
-Ayo.
-Pindahkan. Pindahkan!
Itu adalah gadis itu.
Ayo. Masuk.
Lewat sini.
Ayo pergi.
Ayo.
Lewat sini.
Tsahik.
Mereka sudah pergi.
Kami mencari melalui udara.
Tarsem.
Apa? Oh.
Mudah, mudah. Maks!
-Diamlah, Nak.
-Oke. Tidak tidak tidak.
Tidak. Hentikan. Hentikan dia.
-Anak perempuan.
-Anak-anakku.
-Neytiri, tenanglah.
-Anak-anakku!
Putri, tenang.
Anak-anakku.
Anak-anak.
Di mana?
Di mana mereka?
Ayo. Ayo bergegas.
Max, bawa aku masuk.
- Ya, ya.
- Apakah kita seksi?
Kami seksi.
Baiklah.
Bahkan tidak mengkalibrasi.
Tidak. Kamu harus istirahat, anakku.
Anak perempuan.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
saya akan berkendara.
Datang.
Tidak. Tidak.
saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja untuk berjalan.
aku punya kamu.
Ini bagus.
Berbaring.
Kami jelas.
Ya.
Yang membawa kita ke tempat kita
masalah yang belum terselesaikan.
Yah, aku kehabisan panah.
Masih punya pisau kami.
Ya, aku agak lelah.
Ya.
Ya, lebih baik simpan saja.
Jika itu
monyet terbang
muncul.
Ya tentu saja.
Anda dan Nona
pasti sudah dilakukan
sesuatu yang benar,
Aku akan memberimu itu.
Dia anak yang baik.
Ya, dia anak yang hebat.
Hei, uh, ini tidak berarti
kita akan mulai
berjalan-jalan bersama.
Aku masih akan membawamu masuk.
Mati, jika harus.
Selama ini di sini
dan kamu masih belum mengerti.
Dunia ini berjalan lebih dalam
dari yang Anda bayangkan.
Anda menyaksikannya malam ini.
Dengan dia.
Dan bersamanya.
Tidak masalah.
Tidak masalah
apa warnaku.
Saya masih ingat
untuk tim apa saya bermain.
Anda mendapat mata baru,
Kolonel.
Yang harus Anda lakukan
membukanya.
Itu mereka.
Itu adalah Ash.
Bangun. Ayo.
Kita harus pindah. Ayo pergi.
-Ayo. Ayo.
-Ayo.
Ayo. Kita harus pindah.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Itu milik kita.
Tarsem!
- Jaka.
- Tarsem.
Kiri, Tuk, apa kamu terluka?
Bagaimana Anda menemukan kami?
Anak-anak!
- Ibu.
Tuk. Tuk. kiri.
Loak.
- Hai.
- Jaka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Hei, Norma.
Ada apa?
Apa?
Apa
Bung.
Oh.
Ya, aku baik-baik saja
tentang masalah udara.
Tuktirey.
kiri.
Langit Besi,
Biru Satu sebenarnya.
Kami sudah masuk
di tembok kota.
Jadi, menurut Anda
dia masih bersama Sully?
Saya akan membuat buku tentang itu.
Ini bukan prioritas saya.
Prioritas saya adalah mendapatkan
kota ini dibangun
dan mengirim kembali amrita
untuk membayarnya.
Dan menurut Anda siapa
menetapkan prioritas Anda,
Umum?
Itu adalah
teman-teman.
Jadi inilah gambaran besarnya
konsep untuk Anda.
Bagaimana seharusnya kita
untuk menjajah dunia ini
jika kita tidak bisa bernapas
udara yang menusuk?
Anda ingin
temukan anak laki-laki itu,
kamu harus melakukannya
temukan Sully.
- Dan aku di sana.
- Aduh. Aduh.
Berapa banyak lagi
dari ini, ya?
Tidak banyak lagi.
Itulah yang terjadi
kamu bilang kemarin.
Jangan menjadi bayi.
Ini yang paling banyak
pemindaian terbaru.
Sekarang, kamu lihat ini?
Ini semua miselium.
Itu pada dasarnya
hal yang sama
sebagai jaringan hutan.
Entah bagaimana,
itu menjajahnya,
menyebar melalui
seluruh sistemnya
dan kemudian
melakukan perubahan
pada tingkat sel.
Maksudku, lihat.
Itu berubah
kimia darahnya,
sistem sarafnya,
paru-parunya.
Bisakah kamu mengeluarkannya?
Tidak, itu adalah endosimbion.
Kami pikir mereka menyimpannya
satu sama lain hidup-hidup.
Itu bisa membunuhnya
jika kita mencoba.
Tapi lihat.
Maksudku, dia
dia masih hidup.
Dia sehat.
Mungkin ini
hal yang baik.
Hal yang bagus?
Bagaimana jika laboratorium RDA
bisa membalikkan keadaan
merekayasa ini?
Bagaimana jika setiap manusia
di Bumi
bisakah tinggal di sini tanpa masker?
Eh, Jaka,
ada hal lain.
Duduk. Hei, kawan.
Hai.
- Oke, coba kulihat.
- Hai.
Tahan-Tahan diam. Tetap diam.
Kamu baik-baik saja.
Lihat itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa itu?
Dia menumbuhkan kuru.
-Tunggu, apa?
-Oh ya.
Ibu yang Hebat,
apakah kamu di sana?
Silakan.
Dengarkan suara kecilku.
aku berdoa padamu
di hutan
untuk menyimpan
temanku.
Saya berdoa dengan sungguh-sungguh.
Tapi kamu tidak datang.
Anda tidak menjawab.
Jadi saya punya
untuk melakukannya sendiri.
Aku tidak tahu bagaimana aku
saya
Saya bertanya pada akarnya
untuk membantu saya.
Saya tidak ingat
bagaimana saya
Tolong, tidak.
Tidak, jangan tutup mulutku.
Kenapa aku seperti ini?
Bagaimana kabarku?
hal-hal ini?
Tolong, bicara saja padaku.
Silakan.
Tidak, tidak.
Tolong, tolong.
Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak!
- EEG baik-baik saja.
- Ini berkedip. Jadi
Itu tekanan darah.
Itu normal.
Anda ingin itu berkedip.
- Ayo lepas ini.
- Kiri.
-Jalankan lebih banyak tes.
-Eywa tidak pernah datang kepadaku.
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak tahu
bagaimana saya melakukannya.
Minum.
kiri.
Anakku, kamu tersentuh
oleh tangan Semua Ibu.
Ini kita
sudah tahu
sejak kamu
lahir.
Ada sesuatu
kamu bersembunyi.
Saya telah merasakannya
seluruh hidupku.
Katakan saja yang sebenarnya.
Silakan.
Katakan padanya.
Sudah waktunya.
Anakku.
Anda tidak
punya ayah, Kiri.
Apa?
kamu
Ibumu,
Avatar Grace,
sekarang,
ketika dia hamil,
Norm menjalankan beberapa tes.
Dan itu adalah sebuah jalan
pathelo
A-A kelahiran partenogenik.
Anda identik secara genetis
ke avatarnya.
Secara harfiah
bukan ayah.
Saya seorang tiruan?
Cucu perempuan.
Itu adalah kemauannya
dari Eywa.
Saat tubuh dreamwalker
berbaring di sini
di Ibu Agung
tangan
sebuah benih telah ditanam.
Itu sungguh
menyebalkan.
Itu membuatku
bahkan lebih aneh lagi.
Tidak, cucu perempuan.
Kamu adalah anak Eywa.
Saya tidak peduli
bagaimana hal itu terjadi.
Kamu adalah bayi perempuanku.
Dan aku satu-satunya ayah
Anda akan membutuhkannya.
Jika aku begitu istimewa,
kenapa Eywa
melipat telinganya ke arahku?
Dengar, kami tidak tahu kenapa,
tapi kamu terkunci di luar
dari dia.
Itu semacam
firewall.
Ya, itu seperti
sebuah enkripsi.
Semakin sulit
kamu mencoba menerobos masuk,
semakin sulit
itu melawan.
Eywa punya jalan
untukmu.
Meskipun dia memilih
untuk menyembunyikannya,
kamu harus percaya padanya.
Saya harus mencari tahu
apa itu.
Tidak, kamu punya
untuk berhenti bertanya.
Kiri, jika
jika kamu mencoba
untuk terhubung lagi,
kamu bisa mati.
Anda melakukannya di bawah air,
dan kamu akan mati.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Jika RDA menangkapnya
baiklah, kita tidak akan pernah melakukannya
hentikan mereka.
Jika dia begitu berbahaya,
untuk Rakyat, untuk segalanya,
kita sebaiknya membunuhnya saja.
Itu Laba-laba.
Dia akan ikut dengan kita.
Dia akan datang
ke karang.
Kita bisa melindunginya di sana.
Toruk Makto tahu yang terbaik.
Oh, ayolah, sayang.
Bukan seperti itu.
Sudah diputuskan.
Tiga puluh meter.
Bawa aku ke sana.
Masukkan aku ke dalam saku.
Masukkan aku ke dalam saku
dengan roket.
Sepuluh meter.
Ini dia. Dan
Tembakan paru-paru.
Dia kehabisan darah.
Wah!
Kapal iblis baru
telah datang.
Lebih besar.
Lebih dari tulkun kami
telah dibunuh.
Aku minta maaf, Saudaraku.
Jakesully,
orang buangan sedang bergejolak
sapi jantan muda.
Tulkun kami
telah menyerukan dewan
untuk memutuskan tentang dia.
Anda harus istirahat.
Ini harus dihilangkan.
Sampai jumpa.
Anak-anak. Anak-anak, pada aku.
Tidak, aku serius.
Ketika sudah tumbuh cukup lama,
aku akan mendapatkannya
iluku sendiri.
Skxawng.
Anda membutuhkan
ilu yang sangat kecil.
Lihat saja,
saya akan melakukannya
mendapatkan skimming saya sendiri.
-Oh, sebuah skimming?
-Kalau begitu akulah yang akan tertawa.
Jadi bagaimana ini?
Putrimu,
putri berdarah campuranmu,
tanpa pelatihan
Tunggu di sini.
telah melakukan apa
tidakkah Tsahìk bisa melakukannya?
Siapa yang ingin kamu tanyakan
kehendak Eywa?
Saya Tsahìk!
Maka jadilah Tsahìk!
Tumbuhan ini
tidak melakukan apa pun!
Herbal dari hutan saya
sembuh lebih cepat.
Aku menyuruhmu istirahat.
Anda tidak beristirahat.
Lalu kamu menyalahkannya
herbal saya.
Tetap diam.
Wanita bodoh.
Hati-hati, Tsahik,
atau aku mungkin lupa
bahwa kamu bersama seorang anak.
Ibu pemimpin telah berbicara.
Dia bilang orang buangan
berlanjut
untuk menentang jalan tulkun.
Semua pembunuhan dilarang.
Dia diasingkan
untuk ini,
tapi dia punya
melakukannya lagi.
Orang buangan itu menyerang
kapal iblis,
membawa kematian
kepada orang-orang kami.
Bahkan putranya
dari Toruk Makto.
Ayah, mereka tidak bisa disalahkan
Payakan untuk itu.
Tidak sekarang.
Dia bilang dia melanjutkan
untuk mengganggu,
menyebarkan ide-ide buruk
di kalangan generasi muda kita.
-Itu tidak masuk akal.
-Itu tidak benar.
Dia bilang dia hanya akan melakukannya
membawa lebih banyak kematian.
Hei, kenapa tidak
mengatakan sesuatu?
Katakan saja sesuatu.
Silakan.
Dia bilang orang buangan
mungkin tidak tinggal di dalam
perairan ini.
-Dia harus pergi jauh
-Tidak.
dimana Lagunya
tidak dapat didengar.
Diasingkan seumur hidup.
Itu tidak adil.
Sudah diputuskan.
TIDAK! Payakan!
Saudara laki-laki! Silakan.
-TIDAK. Payakan!
-TIDAK.
Saudara laki-laki!
Ini adalah
Ini salah!
Anda tidak
berbicara di sini.
Tidak.
Payakan berjuang untuk kita.
-Dia berjuang untuk kita.
-Lo'ak.
Dia menyelamatkan
hidup putrimu.
-Ini adalah dewan.
-Dia menyelamatkan hidupnya!
-Kamu tidak berbicara.
-Dia membela kita.
-Ini adalah dewan.
-Lo'ak.
Para tetua
telah berbicara.
Para tulkun sedang diburu.
Mereka sekarat.
Dengar, itu sudah cukup.
TIDAK!
-Lo'ak mengatakan yang sebenarnya!
-Tidak, Tsireya.
- TIDAK!
- Anak perempuan!
-Payakan adalah seorang pejuang!
-Tsireya.
Dia berjuang untuk kita.
Lebih dari kamu. Atau kamu.
Lebih dari kalian semua!
- Dia berjuang untuk kita!
- Duduklah!
Loak.
Bawa dia dari sini!
-Kamu jangan bicara di sini, Nak.
- Buat lubang.
- Ayah!
Dengarkan dia!
Kami berada di dewan!
Para tetua telah berbicara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak pernah membela saya!
- Duduklah.
- Ikutlah denganku.
Dewan berlanjut.
Kita sedang berperang.
Anda mengerti itu?
Jika Anda tidak mematuhi perintah,
orang terbunuh.
Dengan Spider di sini, kami mencoba
untuk tetap low profile.
Tapi bajingan itu
ada di luar sana.
Dia sedang bersemangat
sapi jantan muda.
Dia akan membawa
seluruh RDA menimpa kita.
Anda ingin dia pergi.
Itu sebabnya
kamu tidak mengatakan apa-apa.
Dia adalah meriam yang lepas.
Dia sama sepertimu.
Faktanya, jika Anda tidak pergi
kepadanya sejak awal,
jika kamu tidak melakukannya
tidak mematuhi perintah,
lalu saudaramu
akan tetap ada
Itu bukan salahku.
Ayah, itu
Itu bukan salahku!
Loak.
Temui dia, Jake.
Atau Anda akan kalah
putra yang lain.
Aku tidak punya apa-apa
untuk mengatakan kepadanya.
Jangan salahkan Lo'ak.
Kamu bilang kamu bisa
lindungi keluarga ini.
Itu,
kamu bisa melakukannya.
Ya, saya pikir
kita akan aman di sini.
Putra kami sudah meninggal, Jake.
Saya salah!
Apa yang kamu lakukan?
ingin aku katakan?
Itu setiap keputusan
yang saya buat
untuk keluarga ini yang salah?
Aku membunuh putra kita?
Dan kami masih di sini
di tempat ini,
menyembunyikan kulit merah muda ini,
asing ini.
Jika saya harus memilih
antara keluargaku
dan kulit merah muda,
Saya akan membunuhnya
sekarang.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Kami tidak melakukan ini.
Lihat.
Anda sudah memilih
antara keluargamu
dan kulit merah muda sekali,
ingat?
Anda tidak bisa hidup
seperti ini, sayang.
Dalam kebencian.
Aku benci mereka, Jake.
Aku benci mereka.
Aku benci mereka
tangan kecil berwarna merah muda.
Aku benci kegilaan
dalam pikiran mereka.
Saya seorang manusia.
Di dalam.
Kamu membenciku?
Aku akan selalu menjadi alien
padamu, bukan?
Tidak peduli berapa lama
Saya tinggal di kulit ini.
Apakah kamu membenci anak-anakmu?
Dengan tangan asing mereka?
Tidak.
Apakah kamu malu
setiap saat
mereka melakukan kesalahan,
mereka berbeda?
Itu karena
manusia
di dalamnya, kan?
Ya.
Maafkan aku, sayang.
Saya minta maaf.
Kita harus berdiri tegar
sekarang.
Keluarga ini adalah benteng kami.
Kata Rakyat
bahwa ketika kamu menyentuh baja,
racunnya
meresap ke dalam hatimu.
Lihat!
Saudara laki-laki.
Loak.
Tetaplah dalam hidup ini,
Saudara.
Kami membutuhkanmu.
Kami mencintaimu.
Anda memiliki kehebatan
di dalam kamu.
Kekuatan dari
nenek moyang ada di sini.
Busur bisa diperbaiki.
Bagus. Bagus.
Momen kebenaran.
Wah.
Pergi.
Anda merasakannya?
Ya, ya.
Aku punya sirip.
Ya, benar.
-Whoo!
Ayo, Bocah Monyet!
Wah!
Anda. Menghadap ke bawah!
Mata tertuju ke tanah.
Tetap tenang, orang-orangku.
Tetap tenang.
Laba-laba. Hah?
Saya pikir kita menyia-nyiakannya
waktu kita, Kolonel.
-Mereka tidak tahu apa-apa.
-Oh, mereka tahu.
Mereka hanya tidak berbicara.
Kami punya satu permainan lagi,
tapi itu radikal.
Hei, kamu ingat aku,
bukan?
Wah, wah, wah.
-Milikku!
-Santai aja.
-Bangun dia.
-Aku membawa sesuatu
untuk Tsahìk-mu.
-Kau bawa aku ke Tsahìmu
-Pindah!
-Hei, hei!
-Bergerak!
Tidak perlu melakukan itu.
-Aku memperhatikanmu.
-Terus berlanjut.
Bergerak!
Tsahik.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku akan memberimu sebanyak itu
seperti yang kamu inginkan.
Siapa namamu,
Manusia Langit?
Kuarsa.
Kolonel Miles Quaritch.
Hmm.
Anda menyentuh saya dengan itu
lagi, aku akan membunuhmu.
Anda tidak akan membunuh siapa pun.
Nona, aku akan pergi
mohon berbeda.
Jatuhkan dia.
Trik yang bagus
Kuarsa.
Berikutnya kamu, cupcake.
Jadi pikirkan baik-baik
tentang apa yang ingin kamu lakukan.
Datang.
Kami akan berbicara di dalam.
Apa yang kamu lakukan,
bos?
Nyaman.
Lihat, masalahnya
semua orang berbohong
kepada saya.
Mereka mengatakan itu
kamu bisa membuat batu
mengatakan yang sebenarnya.
Anda mencari seorang pria,
Manusia Langit lainnya
seperti kamu.
Tidak seperti saya.
Tidak,
dia pengkhianat.
Kalau begitu, dia harus mati.
Varang dapat membantu Anda
temukan pria ini.
Dan yang lainnya
kamu mencari.
Ini
pernafasan udara.
Pertama,
Aku harus melihat jiwamu.
Diam.
Wah.
Wah. Wah.
Itu beberapa hal yang kuat.
Ini
adalah satu-satunya hal yang murni
di dunia ini.
Api datang
dari gunung
ketika aku masih kecil.
Membakar hutan kita.
Butuh segalanya.
Rakyatku kelaparan.
Mereka berteriak minta tolong.
Tapi Eywa tidak datang.
Jadi saya pergi ke api.
Dan saya mempelajari jalannya.
Akulah apinya.
Dengan tanganku,
bangsaku menjadi kuat.
Kami tidak berbaring
dan mati
hanya karena Eywa
membalikkan punggungnya pada kita.
Kami membalikkan badan
di Eywa,
seorang ibu yang lemah
untuk anak-anak yang lemah.
Kami tidak payah
di payudara
kelemahan.
Sekarang
hanya kata-kata yang benar
akan datang
dari lidahmu.
MM.
Anda memiliki hati yang kuat.
Jangan takut.
Aduh.
Itu tidak keren.
saya akan makan
hatimu, Quaritch.
Oh.
Tapi pertama-tama,
kamu akan menjawabku.
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini untukmu.
Anda ingin melayani saya?
saya tidak melayani
siapa pun.
aku membutuhkanmu.
Ya, saya tidak melakukannya
membutuhkanmu.
Tapi aku mungkin akan mempertahankanmu
sebagai budakku
untuk menyenangkanku.
Kedengarannya seperti itu
akhir pekan yang menyenangkan, tapi
bukan itu yang terjadi
kamu benar-benar ingin.
Dan apa yang saya inginkan?
Apa yang belum pernah kamu miliki.
Sederajat.
Anda ingin menyebar
apimu
di seluruh dunia.
Ya.
Aku akan memberimu senjata.
Aku akan memberimu komunikasi.
RPG.
Oh, itu sihir yang kuat.
Perintah dari jarak jauh,
menyambar seperti kilat.
Klan
sejauh yang kamu bisa terbang,
mereka akan sujud
sebelum Varangian.
Anda ingin
menghadapi Eywa
kamu membutuhkanku.
aku melihatmu.
Benar sekali.
Ketika saya dapat terhubung lagi,
suatu hari nanti,
kapanpun,
Saya bisa menjadi pemandu Anda
di Dunia Roh.
Baiklah, bolehkah aku pergi sekarang?
Tidak.
Bukan tanpa aku.
Orang Langit
tidak bisa muncul begitu saja.
Ini akan membuat panik
nenek moyang.
Mereka mulai berdatangan
untuk Komuni Anak Sapi.
Anak sapi berumur satu tahun
dan bayi karang bersama-sama
memiliki ikatan pertama mereka
bersama Eywa.
Ini akan sangat indah.
Coba saya lihat.
Kelihatannya bagus.
Aku suka ini padamu.
Datanglah ke festivalnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kalau begitu aku akan melakukannya saja
tetap di sini bersamamu.
Sebenarnya, seharusnya aku tidak melakukannya
memberitahumu ini, tapi
kata kakak tulkunku
mereka telah
mendengar Payakan,
sangat pingsan,
memanggil klan kelahirannya.
Di mana?
Tulkun Song melakukan perjalanan sangat jauh
melalui air, Lo'ak.
Silakan.
Loak.
Sampai jumpa, Bu.
Kemana kamu pergi?
Baru saja keluar.
Ada sesuatu
saya harus melakukannya.
Lihat!
Lihat, tunggu!
Loak.
Kita tidak bisa pergi.
Komuni Anak Sapi
dalam lima hari.
Saya harus pergi.
Ini salahku.
Kami pergi.
kita semua.
Dapatkan senjata dan makanan.
Jangan beri tahu siapa pun.
Anak-anak kita telah pergi
untuk mencarinya.
Anda membiarkan mereka?
Mereka tidak bertanya.
Baiklah,
kita akan mendapatkan pengendaranya.
Kami akan mengejar mereka.
Kami tidak bisa mencari
seluruh lautan.
Kami membutuhkan para pejuang di sini
untuk Komuni Anak Sapi
jika kapal iblis datang.
Anakku ada di luar sana
oleh dirinya sendiri.
Dia akan kembali
ketika dia siap.
Ini adalah jalannya.
Lihatlah apa yang dia lakukan.
Jake, kekuatannya
dari nenek moyang
mengalir di pembuluh darah anakmu.
Anda harus percaya itu.
Jalan air
tidak memiliki awal
dan tidak ada habisnya.
Laut adalah rumahmu
sebelum kelahiranmu
dan setelah kematianmu.
Dimana yang itu
mereka menelepon
Toruk Makto?
Berapa banyak ikan
berada di laut?
Satu, dua.
Berapa banyak burung di langit?
Satu, dua, tiga
Maksudku, ayolah,
kamu tidak mungkin bertanya pada Eywa
untuk membuatku
sedikit lebih tinggi?
Bahkan mungkin
sedikit lebih biru.
Tidak.
Saya sedang sibuk
menyelamatkan hidupmu.
Skxawng.
Sedikit saja.
Beberapa sentimeter.
Dia adalah Ibu Segalanya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Kamu sempurna
apa adanya.
Ayolah, Bocah Monyet.
Jadi hal berikutnya adalah,
Saya akan belajar
cara mengendarai skimming.
Jadi kamu bisa menjadi
seorang pejuang perkasa
dan lindungi kita semua.
Hei, ini bukan ukurannya
anjing dalam pertarungan,
itu ukuran pertarungannya
di dalam anjing.
Apa itu?
S
Lari!
Berlari!
Buru-buru!
Pergi. Pergi!
Laba-laba.
Di sini, idiot!
Ayo!
Hei, skxawng!
Lewat sini, dasar bodoh!
Ayo, bodoh!
Hanya itu yang kamu punya?
Menembak!
Hei, hei!
Tenanglah di sana, koboi.
Hati-hati dengan pisau itu.
Begitulah cara orang terluka.
Penghirup udara.
Kami terbang.
Memutuskan.
Capung, Yang Biru.
Anda sudah diizinkan masuk.
- Apa itu?
- Tuk!
Mereka menghalangi kita masuk.
Senjata terangkat.
Senjata!
Dimana adikmu?
Dia pergi mengambil air.
Dimana Kiri?
Dimana Laba-laba?
Ayah!
-Di mana Laba-laba?
-Mereka membawanya.
Kolonel biru membawanya.
Bawa dia.
Tenanglah.
Jangan takut.
Jangan takut!
Jake Sully!
Ambil gadis-gadis itu,
dan kamu pergi sekarang!
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Tidak. Mereka menangkap Spider.
Tidak ada apa-apa
menahan mereka.
Anda telah melihat
apa yang bisa mereka lakukan.
Orang-orang ini akan mati.
Anda tidak dapat menanyakan hal ini.
Suamiku, aku tidak bisa.
Ini adalah satu-satunya cara.
Jake Sully!
Tunjukkan dirimu!
Kamu harus pergi.
Kamu harus pergi sekarang.
Ambil adikmu. Pergi dan sembunyi.
Pergi!
Jika kamu tinggal, aku tinggal.
Aku akan membunuh banyak orang!
Apapun yang terjadi,
jangan angkat busur itu.
Anda bersumpah kepada saya.
Aku tahu dia ada di sini.
Berikan dia padaku.
Dia adalah Metkayina.
Dia adalah salah satu dari kita.
Dia adalah salah satu dari kita!
Bakar sesuatu.
Naga 2-4,
meletakkan beberapa pembakar
- di tengah desa.
- Salin.
Mengganti pembakar.
Aku ingin Jake Sully!
Berhenti. Tidak.
Tahan apimu.
Tahan apimu. Berhenti.
Tahan api.
Menyalin.
Putus.
Inilah jalanku,
Saudara.
Kolonel.
Kopral.
Anda membawa saya,
dan kamu meninggalkan keluargaku
dan orang-orang ini sendirian.
Tidak bagus
cukup.
Akan membutuhkan
Nona juga.
Anda menangkap saya.
Baik Anda atau saya
palu tempat ini hingga rata.
Wanita hamil, anak-anak.
Aku akan meledakkan milik nenek
rok kurus
melalui belakang
dari hooch
karena aku tidak peduli.
Dan teman-temanku di sini, ya,
mereka sekarat
untuk menyia-nyiakan semua orang
dan ambil beberapa kulit kepala.
Benar-benar?
Kami melakukan ini?
Saat aku menjatuhkan lenganku,
kamu dan kamu
pacar baru meninggal.
Anda khususnya
banyak yang mati.
Aku mati, semuanya
di sini mati.
Mungkin.
Saya pikir Anda bisa mendapatkannya
dari kita tapi tidak semua dari kita.
Mungkin kita terburu-buru ya,
dan kapal perangmu
ragu-ragu
karena kita semua
terlihat sama.
Dan kemudian
saat kamu memohon
untuk hidupmu
Aku akan mengulitimu.
Baiklah, Kopral.
Saya tidak tahu apakah Anda pintar
atau sekedar kacang biasa.
Anda tidak pernah mengejutkan saya
sebagai semua yang pintar.
Aku butuh kata-katamu,
laut ke laut.
Keamanan
untuk orang-orang ini.
Bakar semuanya, Quaritch.
Apakah kita punya kesepakatan?
Selesai.
Ingin bersumpah kelingking?
Bawa dia.
Berbalik.
Bergerak.
-Ayo pergi.
-Ayo.
Lain waktu,
Nyonya Sully.
Memasang pelana.
Apa yang kita punya?
Bu, sudah
serangan besar.
-Pengendara Banshee masuk.
-Aku melihatnya.
-Jadi nyalakan.
-Saya tidak bisa, Bu.
Senjata terkunci.
Mereka semua punya
Lencana IFF.
Perluas itu.
Gema 1-6,
memotong sasaran.
Baiklah. Baiklah.
Pegang dia di sana.
Mudah, mudah.
Ayo pergi.
- Jaka!
- Tangkap dia.
Ayo pergi. Bergerak.
-Jake! jaka!
-Bawa dia masuk.
jaka!
Ke atas.
Misi tercapai,
Umum.
Jake Sully.
Toruk Makto sendiri.
Itu tidak cukup bagimu
untuk membagikan senjata,
Anda harus membawa musuh
di dalam perimeter.
Bukan bermusuhan.
Sekutu.
Jenderal Ardmore,
Saya ingin Anda bertemu Varang,
Tsahìk dari Mangkwan.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas,
Kolonel Cochise,
Saya ingin semuanya
dari orang-orang liar ini
diantar keluar dari markasku
secepatnya,
termasuk si kecilmu
nona di sini.
Jangan bodoh,
Umum.
Ambil kemenangannya.
Kami menangkapnya,
orang-orang!
Hah?
Akhir dari sebuah era!
Ya!
Wah!
Tsahik.
Ayo pergi.
Mudah, mudah.
Anda hanya akan merasakan ini
sedikit.
Tetap diam.
Hampir sampai.
-Bagus. Tahan di sana.
-Beberapa detik lagi.
Payakan!
Kata Rakyat
laut membasuhmu hingga bersih.
Payakan!
Itu Lo'ak.
-Itu dia.
-Lo'ak.
- Itu dia.
- Lihat!
Skxawng, di sini.
Lihat!
Tsireya!
Mereka juga mengatakan,
jika kamu melihat yang dalam,
si Tsyong
mereka adalah roh
dikirim untuk menghakimi Anda.
- Tsyong!
-Ayo, ayo, ayo.
Loak. Loak.
Lihat! Lihat!
Tsireya.
Terima kasih,
Ibu yang Hebat.
Ayolah,
biarkan dia bernapas.
Biarkan dia pergi.
Tidak percaya kalian
datang mengejarku.
Jalan temanku
adalah jalanku.
Apakah ini adikmu?
Ya.
Bagaimana dengan Payakan?
Apakah dia mendengarnya?
Dia dekat.
Dia datang sekarang.
Jadi, apa yang punya
kamu mengerti?
Eh, miselium ini
hidup di dalam tubuhnya
Tunggu, ada sesuatu
hidup di dalam dirinya?
Ya, itu adalah endosimbion.
Ini agak moderat
pertukaran ion
Oke, berhenti. saya tidak perlu
untuk mengetahui cara kerjanya.
Saya hanya perlu tahu
jika kita bisa menduplikasinya.
Biarkan aku keluar dari sini,
kamu brengsek!
Aku sudah mengatakannya
muntah bersarung karet
untuk memecatmu
untuk sementara waktu.
Dimana Jake?
Dia dikurung,
dimana dia berada.
Di Sini.
Aku membawakanmu burger.
Sebaiknya kamu tidak menyakitinya.
Dia bukan bagian
dari hidupmu lagi.
Kamu bersamaku sekarang.
Aku ayahmu.
Ayahku sudah meninggal.
kamu hanya
beberapa hal yang dibuat-buat
mereka memberi
ingatannya ke.
Tidak, tidak. Tidak.
aku tetaplah aku.
Saya sudah memeriksa.
Ya, lihat.
“Kolonel
Miles Quaritch."
Almarhum.
Anda tahu, kami
tidak mendapat kesempatan
untuk berbicara terlalu banyak
saat kami keluar
semak bersama-sama, tapi, uh
Aku harus berterima kasih.
Maksudku, kamu menarikku
keluar dari kapal yang tenggelam.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Ya. Tentu saja keinginan
Saya belum melakukan itu.
Mungkin itu benar.
Mungkin, jauh di lubuk hati,
itu tidak.
Bagaimanapun,
Aku berhutang budi padamu.
Dan aku harus memberitahumu
itu, eh
Sobat, aku bangga padamu.
Kamu anak yang luar biasa.
Anda mengerti
nyali, pintar, dan
Nak, kamu punya hati
dari seekor singa.
Aku melihat diriku di dalam kamu.
Oh ya.
Aku beritahu kamu
siapa yang sebenarnya kulihat dalam dirimu,
dan itu ibumu.
Ya ampun.
Dia, eh, ganas.
Sulit untuk dijalani, tapi
Saya mencintainya.
Dan kawan,
apakah dia mencintaimu.
Hal tersulit
dia pernah melakukannya
sedang naik ke kapal
pesawat tempur itu hari itu,
pergi berperang,
meninggalkannya
bayi kecil di belakang.
Ibumu meninggal
seorang pahlawan, Nak.
Anda mengerti
di dalam kamu juga.
Bagaimanapun,
Aku tidak turun ke sini
untuk melakukan perjalanan ke bawah
jalur kenangan.
Aku baru saja datang untuk memberitahumu
bahwa aku di sini untukmu.
Jika Anda membutuhkan saya.
Aku di sini untukmu.
Bisakah saya menyimpannya?
Makanlah sesuatu, ya?
Saudara laki-laki!
Sampai jumpa, Saudaraku.
Apa itu?
Ada apa?
Tidakkah kamu menemukannya
klan kelahiranmu?
Tulkun adalah
sudah masuk,
tetapi agregasinya tidak
puncak hingga gerhana,
yang merupakan hari itu
lusa,
dan itu
ketika kita memukul mereka.
Tidak, tidak, tunggu.
Tidak
- Anda sedang berbicara tentang pembantaian massal.
- -Uh-hah.
Ratusan terbunuh.
Seluruh pod baru saja musnah.
Itulah keindahannya
dari ide tersebut.
Kami akan mengisi kuota satu tahun
hanya dalam satu hari.
Ini cerdas,
makhluk penuh perasaan.
Siapa kamu?
Ian Ian Garvin.
Ahli biologi kelautan.
Makhluk-makhluk ini,
mereka punya budaya,
mereka punya musik,
mereka punya nama
untuk satu sama lain.
Ini terorganisir.
Agregasi ini
disengaja.
Ini adalah pertemuan spiritual
untuk mereka
Turunlah dari kudamu yang tinggi,
Garvin.
Kami semua membuat kesepakatan.
Tidak, saya tidak mendaftar
untuk ini!
Dr.
Dr Garvin, terima kasih.
protesmu
telah dicatat.
- Oh, sudah dicatat?
- Ya.
Sub tim
dan kapal cepat,
kalian akan terbentuk
sebuah barisan.
Anda akan mengemudi
kelompok keluarga
di sini ke tempat terbentuknya
titik tersedak alami
melawan pulau-pulau tersebut.
Kami menangkapmu, Sully!
Aku tidak percaya kita mendapatkannya.
Hai!
Buat lubang.
Buka.
Senjata, Pak.
Selesai, Jake.
Nol enam besok.
Varang menginginkan hatimu,
tapi aku akan menggunakan gaya lama.
Pasukan tembak.
kata Selfridge
ini adalah "optik yang lebih baik".
Ya. Ya, jadilah kamu
anjing yang baik untuk pakaiannya.
Ini tidak
tentang mereka.
Ini tentang aku
dan kamu.
Tentang seorang marinir
itu mengkhianati kepercayaanku.
Tentang para pria
dan wanita yang hilang dariku.
Ingatan orang mati.
Miles Quaritch
hilang.
Anda bebas,
dan ada dunia di luar sana.
Ada hal-hal yang cocok untuk itu
tidak akan pernah mengerti.
Suku Na'vi menyebutnya kame,
"untuk Melihat."
Dan Lihat dunia ini.
Lihat dirimu sendiri.
Sampai jumpa
pada angka nol-enam.
Terakhir kali,
Saya punya dua.
Ya,
tapi memang begitu
yang paling jelek
di desa.
Membuka. Awasi dia.
Tangan di dinding.
-Baiklah, kami baik-baik saja.
-Tutup itu. Pergi.
Bukan apa-apa. Hanya satu
dari pengintai Quaritch.
Perhatikan aku.
Oke, Anda punya gelar PhD.
Seberapa sulitnya?
Ah,
itu tidak gila, kawan. Jika saya
- empat atau lima kaki lebih tinggi.
- Ya.
Merasa pengisap, tapi
mereka juga setajam pisau.
Mereka tidak lembut.
Teman-teman, kita berangkat
ambil minuman.
Lihat ini.
Ada apa, manis?
-Dia menginginkanku.
-Ah.
Apa?
Hai.
Kuarsa.
Kami adalah apinya.
Mangkwan.
Kuarsa.
Jangan bersuara, penyihir.
Dimana Jakesully?
Ah, istrinya.
Setia pada suaminya.
Bicaralah atau aku potong.
Di mana?
Saya tidak akan bertanya lagi.
Tidak, tunggu.
Tunggu.
Melewati kamp.
Kandang untuk binatang.
Bawa aku ke sana.
Bergerak. Ke arah mana?
Hei, gula!
Bergabunglah dengan pesta.
Kejar dia.
Aku ingin hatinya!
Ayo, ayo, ayo.
Berlindung!
- Hati-Hati.
- Bersihkan area tersebut!
jaka!
Umum.
-Tidak sekarang. Saya punya situasi.
-Tidak
Saya punya situasi.
Anak itu longgar,
dan aku membutuhkannya kembali.
Hidup.
Nyalakan dia.
Hai. Wah.
Berhenti. Berhenti!
Minggir, teman-teman.
Pindahkan itu.
Api.
Pukul dia.
Minggir, teman-teman.
Bilah ke bawah.
Pergilah, Jake.
Nyalakan dia.
Balik.
Mengerti.
Bidik kamera.
Oke. Tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku.
Apa yang saya lakukan?
Pergi! Cadangan.
Apakah protes saya
dicatat sekarang, bodoh?
jaka,
lewat sini.
Tidak. Tidak, lewat sini.
Lewat sini.
-Ayo.
-Oke.
Ian Garvin, biola laut.
Oh.
-Ayo.
-Hei, a-aku harus bilang,
Saya penggemar beratnya
dari semua yang telah kamu lakukan.
aku lebih dari a
sedikit terinspirasi saat ini.
-Cara kamu
-Diam.
Apa rencananya?
Sejauh ini yang saya punya.
Kalau begitu
tidak ada rencana.
Hanya Neytiri.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Pergi pergi.
Kenapa kamu?
melakukan ini?
Akan ada
perburuan tulkun besar-besaran
lusa.
Mereka akan memukul mereka
dengan setiap kapal yang mereka punya.
Komuni Anak Sapi.
Anda harus menghentikan mereka.
Anda satu-satunya yang bisa.
Ayo.
Sa'ata
Ayo pergi.
-Ya Tuhan.
-Masuk.
Pergi sekarang. Pergi.
Oh, tembak.
Sial.
Pergi! Keluar dari sini!
Lima 1-6, ada subjeknya
ditembaki
di belakang kendaraan.
- Apakah itu Sully?
- Dia ditembaki.
Ganti rudal.
Bawa dia keluar.
Menyalin.
Mengganti rudal.
Hei, ingat aku?
Itu benar, pendejo.
Ya.
Saya tidak membutuhkan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan menembak saya?
Anak itu bersamanya.
Penghirup udara.
- Dia memblokir tembakanku.
-Pindah, pindah.
Jangan tembak.
Katakan padanya untuk tidak menembak.
Lima 1-6, Biru Satu.
Tahan apimu.
Pertahankan visualnya.
1-6, tahan tembakanmu.
Dapatkan lebih banyak aset
pada posisi itu.
Ya, kamu tidak akan melakukannya
tembak aku. Anda tahu kenapa?
Karena kamu tidak bisa.
Anda tahu apa
kamu bisa melakukannya?
Kamu bisa mencium wajahku.
Ya. Ayolah, Jaka.
Pergi. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo. Pergi. Pergi.
Ayo.
Dia bergerak ke barat.
Mempertahankan kunci target.
Tembakannya tidak jelas.
Hei, tetaplah bersamaku.
Tetap dekat
kepada saya.
aku tidak akan melakukannya
memainkan permainan ini.
Lima 1-6,
ambil gambarmu.
-Tidak, jangan tembak.
-Bawa dia keluar dari sini.
Tunda itu. Tahan apimu.
Ayo, ayo, ayo.
Lima 1-6
- Apa yang kamu lakukan, kawan?
- Lima 1-6,
kamu dibersihkan dengan panas.
Bebas senjata.
Tidak dapat. Saya kehilangan penglihatan.
Datang.
-Dia kembali lagi.
-Lewat sini.
Ini adalah
Yang Biru.
Periksa api Anda.
Lima 1-6,
kamu dibersihkan dengan panas.
1-6, dalam keadaan panas.
Turun!
Bu Jake.
Neytiri.
Bayi.
Saya tidak tahu apakah
untuk menciummu atau membentakmu.
Anda membuang-buang waktu.
Ayo. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mendarat di mana saja.
Aduh, aku harus ambil
kebocoran besar.
Kalian mendarat
tepat pada waktunya.
Apa itu?
Mengapa kita berhenti?
Mereka bahkan tidak melakukannya
menaruh lalat di benda ini.
Itu bodoh.
Ide bagus.
Minum dulu,
lalu kencing di sungai.
Ada apa, Jaka?
Saya salah.
Kita tidak bisa melindunginya.
Aku harus melepas barang ini.
Gatal sekali.
Quaritch memiliki wanita ini.
Dia bisa menemukan kita
kemanapun kita pergi.
Mereka akan menangkapnya.
Mereka akan mempelajarinya.
Dan ketika manusia
bisa menghirup udara kita
maka mereka akan menyebar
di seluruh dunia ini,
dan mereka akan menghancurkan
hutan,
lautan, semuanya.
Sama seperti di Bumi.
Lalu orang Na'vi
akan hilang.
Tulkun itu akan pergi.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Pria. Apakah kamu lapar?
Karena aku kelaparan.
Anda benar.
Itu harus dilakukan.
Jaka.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Ini adalah satu-satunya cara.
Laba-laba
Kemarilah.
Apa
sedang terjadi?
Apa itu?
Ikut saja denganku.
Ayo. Ayo pergi.
Hei, berhenti sebentar.
Aku harus mengambil kebocoran.
Tetaplah dekat.
Kemana kita akan pergi?
Diam.
Jadi, apakah ini,
seperti, pembicaraan?
Kemarilah.
Ayo.
Pergi.
Ini akan berhasil.
Berlutut.
-TIDAK.
-Berlutut.
Silakan.
Jake, tolong hentikan.
Mata depan. Jangan bergerak.
Tolong,
kamu tidak punya
untuk melakukan ini.
Ssst!
Silakan.
Ibu Hebat, apakah kamu di sini?
Anda tidak
harus melakukan ini.
Bimbing tanganku.
Tolong jangan lakukan ini.
Beri aku kekuatan.
Berhenti saja.
Tolong berhenti. Silakan.
-Jangan lihat aku.
-Silakan.
Jangan lihat aku.
Maafkan aku, Nak.
aku akan baik-baik saja.
Semoga semangatmu tertuju pada Eywa.
-Aku berjanji.
-Semoga tubuhmu
kembali ke hutan
Tolong, Ayah.
untuk melestarikan
Keseimbangan Besar.
Semoga para leluhur
menyambutmu.
Silakan.
Semoga para leluhur
menahanmu.
Semoga mereka bernyanyi
Lagu Anda.
Saya tahu saya harus pergi
ke Eywa sekarang.
Tidak apa-apa.
Tapi
Apakah kamu
Apakah kamu masih mencintaiku?
Dengan sepenuh hati.
Bu Jake. Bu Jake.
aku melihatmu.
Apapun yang terjadi,
tidak akan seperti ini.
Lalu kita akan menemukannya
cara lain.
Ayah saya tahu
di dalam hatinya
hanya ada
pernah satu jalan.
Tidak masalah
bagaimana Anda membayangkan diri Anda sendiri,
sebagai seorang ayah,
sebagai seorang suami,
cepat atau lambat,
kamu kembali melakukannya.
Halo teman lama.
Toruk mencintai ayahku.
Ia tahu memang demikian
bersama-sama yang lebih besar.
Bahwa ketika mereka terbang,
akan ada darah.
Dia datang.
Toruk Makto!
Tidak tidak tidak. Hanya
Tolong, berdiri.
Berdiri. Silakan.
-Bayi.
-Jake.
Silakan. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Pergi sekarang
kepada semua klan
dalam satu hari perjalanan
dan beritahu mereka
Beritahu mereka Toruk Makto
panggilan kepada mereka.
Dan Anda memberi tahu mereka
hari telah tiba.
Dan hal itu terjadi
itu Toruk Makto
kembali.
Ayahku bersatu
klan
sekali lagi.
Dia membuat
pidato yang bagus.
Banyak anak panah bersama-sama
tidak dapat dipatahkan.
Kita tidak bisa dihancurkan!
Tapi dia tahu
bahwa itu tidak cukup.
ibu pemimpin yang hebat,
orang tua yang bijaksana,
Orang Langit akan datang.
Di sini, hari ini.
Sekarang.
Untuk membunuh keluarga tulkun kami.
Saya mohon,
bertarung dengan kami.
Dia berkata,
"Kami menghormati Toruk Makto,
tapi cara kita
kuno."
“Kami percaya
pembunuhan itu hanya akan terjadi
membawa lebih banyak pembunuhan,
dalam tak berujung,
spiral yang mengembang."
Dengarkan kata-kataku.
Orang Langit
tidak akan pernah berhenti.
Tidak sampai yang terakhir
tulkun diburu.
Loak.
Berhenti.
Loak, apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa berada di sini.
Ayah, tunggu.
Saya saudara laki-laki Tulkun.
Saya punya hak untuk berbicara.
Lo'ak mengatakan yang sebenarnya.
Anda harus mendengarkan.
Tsireya.
Dia berkata,
"Saudaranya diasingkan."
Anda tidak punya kedudukan di sini.
Jika dia diasingkan,
maka aku diasingkan.
Dan saya diasingkan.
Putri, diam.
Tidak.
Anda tidak akan pernah
temui aku lagi.
Dan aku dan saudaraku
adalah orang buangan.
Aonung.
Dan memang demikian
juga orang buangan.
Dia berkata,
"Kamu boleh berbicara."
Dengarkan kata-kataku.
Adikku kembali
ke klan kelahirannya
untuk membela mereka,
tapi klannya
telah musnah
oleh kapal iblis.
Hanya Ta'nok yang selamat,
karena dia melawan.
Maju ke depan.
Ta'nok mengatakan,
“Saya berbicara
untuk ibu-ibu yang sudah meninggal
dan anak sapi yang mati."
“Saya berbicara mewakili rakyat saya
dan semua Lagu kami."
"Hilang.
Selamanya."
Dia berkata,
"Saya yang terakhir.
Saksi buta atas akhir kita."
Ta'nok mengatakan,
"Jalan tulkun
harus berubah.
Payakan menunjukkan jalan kita."
"Kita harus bertarung."
Kita harus bertarung!
Apa yang dia katakan?
Mereka akan memutuskan.
Lihatlah semua ini.
Maksudku, ada
ratusan dari mereka.
Dan lihat semuanya
yang lama ini.
Dan tua itu bagus.
Mereka tidak pernah berhenti berkembang,
yang berarti lebih banyak amrita.
Dan lihat mama ini.
Dia pasti begitu
100 meter.
Anda sedang memberi pengarahan
tanpa aku.
Sebuah pengawasan,
Saya berasumsi.
Tidak, ternyata tidak
sebuah kekeliruan.
Setelah kegagalanmu
dengan Sully,
Anda sudah selesai, Kolonel.
Anda dikurung di pangkalan
tertunda
sebuah investigasi.
Negatif dalam hal itu.
Saya perlu berguling.
Sully akan ada di sana,
yang artinya Laba-laba itu
akan berada di sana juga.
Jangan lihat dia.
Dia tinggal selangkah lagi
dari penjara itu sendiri.
Jangan katakan padanya
untuk tidak menatapku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Telepon Ayah?
-Maksudmu ketua?
-Itu cukup.
saya masih bisa menyelesaikannya
misi ini.
Lihatlah dirimu.
Kamu memalukan
ke seragammu.
Dengan asumsi Anda ingat
apa itu seragam.
Anda dihukum, Kolonel.
Secara permanen.
Kenapa kamu di sini, Nak?
Untuk berdoa, Tsahìk.
Tidak, Nak.
Kenapa kamu?
datang kepada kami?
Mungkin
itu untuk saat ini.
Hanya yang terpilih
mungkin menelepon
pada Ibu Prajurit.
Tsahik.
Anda mengalami kontraksi.
Saya khawatir kita akan melakukannya
kita tidak akan selamat dari ini.
kiri.
Dengarkan kata-kataku.
Jika ada sesuatu
kamu bisa melakukannya,
maka kamu harus
lakukan itu.
Anda punya
hati yang kuat.
Di Sini.
Aku ikut denganmu?
Tidak, aku membutuhkanmu di sini.
Saya tidak bisa melakukan ini
kecuali aku tahu
kalian anak-anak aman.
Anda mempertahankan postingan Anda
tidak peduli apa yang terjadi.
Anda membaca saya?
Lima Charlie, tuan.
Jika ayahmu dan aku
jangan kembali,
kamu mengambil Laba-laba
dan para gadis
dan kamu pergi sejauh itu
dan secepat yang Anda bisa.
Astaga.
Umum, fluks ini
berada di luar skala.
Pertahankan radius yang luas
dari setan fluks itu.
Hal itu
akan merobek wajahmu.
baiklah.
Pelari senjata datang ke kanan.
Oke, teman-teman.
Ayo buat
beberapa bank.
Ya.
Ayo pergi.
Ayo lakukan ini.
Wah!
Sub tim,
menjadi basah.
Ya, sayang.
Ayo lakukan ini.
Lihat ada musuh?
Negatif. Tidak ada gerakan.
Dan orang-orang besar
baru saja melakukan
barang mereka.
Ikan dalam tong, Scoresby.
Memegang.
Tunggu saja.
Tunggu sebentar.
Tidak ada banteng
dan tidak ada betina besar.
Tidak ada orang tua.
Tunggu sebentar, semuanya.
Pak, saya mendapat tanda tangan yang besar.
Tulkun. Yang besar.
Banyak yang besar.
Beberapa tulkun masuk.
Skor oleh,
Aku pikir kamu sudah memberitahuku
mereka tidak agresif.
Ya, sebenarnya tidak.
Umumnya.
Saya kehilangan penglihatan.
Bung, mereka sedang berkelahi.
Ya! Ya!
Lewat sini. Pergi ke palka!
Sekarang!
Hati-Hati!
Siapkan senjatamu.
Buka api.
Sisi pelabuhan.
Muat ulang.
Hati-Hati!
Ya, Jaka.
Saudara, lihat.
Ya!
Jaka.
Itu adalah Ash.
Bogey masuk.
Pengendara Banshee.
Lebih dari seratus.
Itu persahabatan.
Mereka memiliki lencana IFF.
Itu milik kita.
Terima kasih sudah mendapatkan Sully
di tempat terbuka, Jenderal.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Mereka tidak bisa menang.
Mereka sekarat.
Kiri!
- Hentikan dia!
- Kiri. Kiri, berhenti.
-Kiri.
-Berhenti, berhenti, berhenti. Kembali
ke tempat penampungan sekarang.
Tidak aman di sini.
Saya harus menelepon
kepada Bunda Agung.
Jika Anda terhubung di bawah air,
itu akan membunuhmu.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Kita harus pergi.
Tidak, Tuk. Anda tidak mungkin
di luar sini sekarang.
Pergi. Kembali.
-Kiri, tunggu. Tidak, berhenti.
-Kiri, berhenti.
-Kiri!
- Kiri.
-Ayo.
-Tidak, tunggu.
Sial, sial
Tuk, kamu mundur saja.
Maksudku itu.
Ayolah.
Jangan
ikuti aku.
Ayo.
Lihat,
mereka datang.
Bertarunglah dengan kami.
Pergi. Aku akan tinggal bersamanya.
Ayo.
Semua Ibu,
dengarkan aku
kata-kata.
Tolong bantu
kita.
Saya mohon padamu.
Anda adalah satu-satunya harapan kami.
Silakan.
Kami membutuhkanmu.
Jangan mendorongku menjauh.
Tolong jangan.
Tidak. Tolong, tolong.
Tidak tidak tidak.
Bocah Monyet.
Ayo lakukan ini.
Ayo.
Api.
Saya mohon padamu. Silakan.
Tidak, tolong.
Rakyat sedang sekarat.
Tolong, tidak.
- Tuk.
- Ayo.
Ayo.
Kita bisa melakukan ini.
Sully tidak pernah berhenti.
Ayo.
Ayo pergi.
- Tuk.
- Ayo.
Ibu yang Hebat, bantu kami.
Kami mohon padamu.
Rakyat sedang sekarat.
saya menelepon
Ibu Prajurit.
Anda adalah satu-satunya harapan kami.
Api.
TIDAK!
Itu dia.
Kejar dia.
Mengapit keluar.
Masukkan dia ke dalam kotak.
Sa'ata.
Anak yang baik.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Dimana Kiri?
Jake, aku terjatuh.
Dapatkan keselamatan.
Jangan menyerang.
Kita sudah selesai.
Tidak.
Ayah!
-Lo'ak.
-Ayah.
-Tidak apa-apa.
aku mengerti kamu.
Tsahik.
Kamu tinggal.
Aku akan kembali untuknya.
Kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Sa'ata, tunggu.
saya sekarat.
Tidak, kamu tidak.
Kenapa harus selalu berdebat?
saya
saya sekarat.
Tapi pertama-tama saya akan melakukannya
dorong keluar bayi ini.
Lalu dorong!
aku mengerti kamu.
aku akan menariknya
pada tiga.
Jangan. Jangan.
Hanya
Hanya saja, jangan.
Aku harus berkemas
lukanya.
kiri. kiri.
kiri.
Apakah kamu?
oke?
- Aku baik-baik saja.
- Bagus.
Dorong, Tsahìk.
Anda memiliki satu dorongan lagi.
Dia datang.
Bawa anakmu.
Terima kasih
Neytiri.
Terima kasih.
Siapa namanya
Dia adalah
Dia adalah Pril.
Jadilah kuat.
Pril adalah
nama yang bagus.
Anda akan melindunginya?
Ya.
Ayah, aku
Maaf aku meninggalkan postinganku.
-Tidak apa-apa, Nak.
-TIDAK.
Anda telah membuktikan diri Anda kepada saya.
Maksudku,
mengajak tulkun untuk bertarung.
Toruk Makto tidak bisa melakukannya,
dan kamu berhasil.
aku bangga padamu.
Dua puluh dua,
apa statusmu?
Korban?
Baiklah, semuanya.
Mari kita ambil sendiri
bersama-sama.
Kami masih punya
pekerjaan yang harus dilakukan.
Dengan serius?
Ada seratus
miliar dolar
menunggu di teluk itu,
dan tidak ada apa-apa
menghalangi jalan kami.
Bir ada pada saya.
Namamu
adalah Pril.
Ibumu
sangat kuat.
kamu akan menjadi
kuat juga.
Nyonya Sully.
Rampasan perang.
Ayah.
Ayah, lihat.
TIDAK!
Aku membutuhkanmu sekarang.
Di sisiku.
Aku butuh wingmanku.
-Oke.
-Ayo keluar.
Jaka, aku tahu
kamu di luar sana.
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Varang di sini menyala
istrimu cukup baik.
TIDAK!
Sekarang, aku menginginkanmu
untuk masuk,
dan aku menginginkanmu
untuk membawa Spider bersamamu.
Dan saya tahu
kamu menyalinnya.
Terima kasih sayang.
Picador, masuklah ke sana.
Pergi pergi.
Pergi!
Mereka menjebak mereka.
Mari kita ambil sapi dara itu
digiring dengan ketat.
Seratus meter.
Bawa aku ke sana.
Bawa aku ke dalam jangkauan.
Menembak.
Matador, maju perlahan.
Jarak yang rata.
Sub tim,
torpedo sudah siap.
Torpedo lengan.
Mempersenjatai satu sampai empat.
Torpedo bersenjata.
Enam puluh meter.
Kunci sasaran.
Keamanan dimatikan.
Bersiaplah untuk menembak.
Lihat.
Tahan apimu.
Tahan api untuk apa?
Kami punya situasi
di sini.
Itu Eywa. Itu berhasil.
Itu berhasil.
Awas!
Keluarkan kami dari sini.
Wah.
Awas!
Pergi pergi.
Pukul itu.
Semua perahu kembali ke kapal.
Semua perahu kembali
ke kapal.
Ya.
Itu benar, lubang pantat.
Ya Tuhan.
Keluarkan kami dari sini.
Tidak bisa.
Tenaga penggeraknya melemah.
Saya butuh kekuatan.
Bangunkan aku kembali.
Umum,
fluks setan
menarik kita masuk.
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal!
Tetap dekat.
Jernih.
Masuklah.
Pergilah ke sekoci.
Turun dari kapal.
Berlari!
Oke. saya perlu
menutupi api.
Oke.
Aku akan mendorong ke kiri,
di sisi kiri
dan berkeliling di belakang mereka.
Perhatikan aku.
-Lihat saja aku.
-Ya, tuan.
Dan jangan tembak
siapa pun yang kamu cintai.
Pergi pergi.
Kolonel,
ini Laba-laba.
saya di sini.
Jangan bunuh mereka.
Dimana kamu, Nak?
Keluarlah sekarang.
Baiklah.
aku akan keluar.
Laba-laba!
Apakah kamu mendengarku?
Kita kehabisan waktu.
Ayo.
Tsahik.
Saya di sini untuk membuat kesepakatan.
aku untuk mereka.
Itu bisa terjadi.
Ikutlah denganku, Nak.
Saya adalah orang yang menepati janji saya.
Kita bisa menyelesaikan ini
di sini dan saat ini.
Semua orang pulang.
Lingkari.
Kita keluar dari sini.
Tuk.
Ayolah, Tuk.
Tinggalkan ibuku sendiri.
Anak nakal!
Hah.
Pergi temukan ibumu.
Tangkap dia
turun dari kapal.
Tunggu sebentar, Nak.
Laba-laba, ini.
jaka!
Laba-laba.
Jaka.
- Pergi.
- Ambillah.
Pergi pergi!
Menembak.
jaka! jaka!
aku akan membunuhmu!
Aku bersumpah!
Kamu akan membunuh
ayahmu sendiri?
Jangan uji aku.
Beri aku itu.
Dasar belatung kecil!
Ayo.
Jaka, ayolah.
Keluar dari sini.
Berlangsung.
Oh, tembak.
jaka!
Putra!
Laba-laba, tidak!
Serahkan dia.
Ayo.
Tarik aku ke atas.
Jika Anda belum melakukannya
menembak lenganku
Aku seharusnya melepaskanmu.
Lalu lakukan itu,
Ayah.
Anda beberapa
sebuah pekerjaan, Nak.
Tarik kami ke atas.
Ambil tanganku.
Jaka.
Ayo.
Kami menangkapmu.
Nah,
ini canggung.
Sekarang apa?
Kita semua akan melakukannya
berpegangan tangan dan bernyanyi?
Saya "belajar Melihat"?
Anda punya pilihan.
Tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Bukankah ini sebuah perjalanan?
Ayah ayah.
Ma Jake, s-duduk.
Kemarilah.
Cahayanya selalu kembali.
Kita semua terhubung
dengan Bunda Agung
yang menggendong semua anaknya
di dalam hatinya.
Kehidupan baru terus berlanjut
energi yang mengalir
seperti nafas
dunia.
Suara Kakakku terdengar.
Dia diterima
oleh klan.
Di Dunia Roh,
kami meminta kekuatan
dari nenek moyang.
Semua yang punya
berjalan di depan kami.
Ayolah, Bocah Monyet. Ayo.
Berlangsung. Berlangsung.
Pak.
aku melihatmu.
-Kawan.
-Wah.
Skxawng.
Saya senang melihat Anda,
Adik kecil.
Karena.
Bu,
ini Laba-laba.
saya pernah mendengarnya
semua tentang kamu.
Pengacau.
Anda masih hidup
untuk pertama kalinya.
Dan semangatmu
akan tinggal di Eywa.
Selamanya.
Anda adalah salah satu dari kami sekarang.
Anda adalah salah satu dari Rakyat.
Mustahil.
♪ Cinta kita
Tidak akan pernah pudar ♪
♪ Kita adalah berlian dalam kegelapan ♪
♪ Aku menundukkan kepalaku
Di dadamu ♪
♪ Dan dengarkan
Untuk hatimu ♪
♪ Karena kamu adalah rumahku
Ke mana pun aku pergi ♪
♪ Tidak pernah sendirian
Karena entah kenapa aku selalu tahu ♪
♪ Bahkan menembus api ♪
♪ Bahkan menembus abu
Di langit ♪
♪ Sayang, saat kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali aku bernapas ♪
♪ Itu sebuah lagu
Untuk menjaga cinta ini tetap hidup ♪
♪ Aku tahu kapan kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Sangat cantik
Saat kita bersama ♪
♪ Seperti bulu di sayap ♪
♪ Berkendara tepat di sampingku
Kita adalah dua anak panah yang tertiup angin ♪
♪ Karena kamu adalah rumahku ♪
♪ Ke mana pun aku pergi ♪
♪ Tidak pernah sendirian ♪
♪ Aku tidak pernah merasa takut
Untuk memberi tahu Anda bahwa ♪
♪ Bahkan menembus api ♪
♪ Bahkan menembus abu
Di langit ♪
♪ Sayang, saat kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali aku bernapas ♪
♪ Itu sebuah lagu
Untuk menjaga cinta ini tetap hidup ♪
♪ Aku tahu kapan kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Mimpi ♪
♪ Mimpi, mimpi, mimpi, mimpi ♪
♪ Mimpi, mimpi, mimpi ♪
♪ Bahkan menembus api ♪
♪ Bahkan menembus abu
Di langit ♪
♪ Sayang, saat kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali aku bernapas ♪
♪ Itu sebuah lagu
Untuk menjaga cinta ini tetap hidup ♪
♪ Aku tahu kapan kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali kita bermimpi